Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tempestade com nuvens de trovão]
[Alarme]
Ai... Dói-me a cabeça.
Ui, você assustou-me.
O quê?
Tem algo a dizer?
Comecei um trabalho a tempo parcial.
Bom trabalho.
Ei, toma uma sopa para a ressaca
antes de ir.
Posso comer isto?
Desta vez, fiz seguindo uma receita.
É bom.
Certo?
Também é muito bom em limpeza.
Sou bom em tudo.
Em que mais é bom?
Ei, escravo da dívida.
Vá buscar caneta e papel.
Anote isso.
Até que eu, Lee Iljo,
liquide a taxa da cirurgia...
todos os meus direitos
pertencem a Seo Jeonghan.
Está pronto?
Pagar com o próprio corpo.
C-Com o meu corpo?
Cozinhar,
limpeza,
lavandaria,
e outros trabalhos domésticos
Contabilize 100.000 won por dia.
Certo.
Ainda não começou a trabalhar?
Não demorará mais de um mês.
para pagar tudo de volta.
[100.000 won por dia]
Deixa lá. Eu faço isso.
Obrigado.
O que é?
Não é bem assim...
Mentiu-me, é?
Não, apenas segui a receita...
e fervi o pacote de sopa durante dez minutos.
Além disso, eu... acrescentei mais carne.
É um verdadeiro mestre na cozinha.
J-Jeonghan.
E agora?
O que mais me está a esconder?
Não, é só que...
O que é?
Você não...
lembrar-se?
Lembrar-se?
Lembra-se de quê?
Nada. Vá trabalhar.
Vou embora.
Bom dia.
Você viu-o? Ele não é bonito?
Não tem vontade de mimá-lo?
Só quero apertá-lo e mordê-lo.
Acha que ele tem namorada?
Aposto que sim.
É demasiado bonito para ser solteiro.
Quem sabe? Talvez toda a gente pense assim,
por isso é que ninguém lhe dá em cima.
Quer ir perguntar-lhe depois do almoço?
Claro.
O que devemos perguntar?
Toc, toc.
Tem alguém no seu coração agora?
Que raio?
Vai-te embora.
Vamos almoçar juntos mais logo.
[Lee Iljo:
Não se lembra mesmo?]
Do que é que ele está a falar?
Vamos tomar algo refrescante da próxima vez.
Estou tão cheio(a).
-Comi demais.
-A dieta começa amanhã.
Jeonghan, jantou sozinho outra vez hoje?
Olá, Sr. Parque.
Não se pode insistir nestas coisas
hoje em dia.
Sinto muito, senhor.
Jeonghan.
Um boss tão bom como ele é realmente raro.
Eu disse-te para não dizeres coisas assim.
Como está o seu pai?
Desculpa?
O CEO.
Ah... Ele é bom.
Vou guardar segredo.
Ok.
Obrigado.
Vamos lá, hoje pago o café a todos.
A sério?
Pontuação!
Também deveria vir conosco.
Um...
Eu ia comprar café hoje.
Que tal amanhã à tarde?
Esqueça.
Ele está a trabalhar hoje!
Continua tão bonito como antes.
Senhor, o que gostaria de beber?
Qualquer coisa fria serve.
— Que tal um latte gelado com cereais integrais?
— Sim, parece ótimo.
Podemos encomendar bolos?
-Os bolos são demais.
-Tudo bem.
Peça o que quiser.
Ilya.
Jeonghan...
As suas bebidas estão prontas.
-Obrigado.
-O latte multigrãos é seu?
-Sim.
Obrigado por nos receberem tão bem.
-Obrigado.
Coma tudo.
Eu derramei.
-Oh, não!
-Onde?
Há aqui lenços de papel.
Dê uma dentada.
Bom menino.
Você está bêbado.
Silencioso.
Porque tem a pele tão translúcida?
Tem aqui uma toupeira.
Espera!
O quê?
Você não quer isso?
Não.
Eu gosto.
Caramba.
Como está a sua bebida?
-O que está a acontecer?
O que há de errado com ele?
Jeonghan!
Fizeste uma grande asneira, Seo Jeonghan.
Porque é que eu fiquei bêbado?
Lee Iljo!
Lamento.
Não sabia que era a vossa empresa.
Eu acabei de...
Foi o único local que...
respondeu à minha candidatura de emprego.
Não precisa de explicar.
Não estou a mentir. Eu realmente não sabia.
Vamos comer.
Mas já cozinhei.
O que é que eu disse que ia acontecer se voltasse a cozinhar algum dia?
Que estou morto.
Sentar.
Desculpa.
Agora já me lembro.
Oh...
Provavelmente estava um pouco...
excitado.
Mas ainda assim deveria ter sido capaz de
não perder completamente o controlo.
Dormimos juntos?
Dormimos juntos ou não?
Não.
Você adormeceu.
Oh.
Quem te disse para ficares parado?
Porque gosto de ti.
Não.
Esqueceu-se do nosso contrato?
Todos os seus direitos
pertencem-me.
Posso fazer o que quiser.
Então não goste de mim.
Eu sei.
Não me olhe assim.
É assim que eu sou. Apaixono-me facilmente.
Assim, também me desapaixono com facilidade.
Normalmente é assim que acontece.
Então finja que não ouviu.
Como posso ajudá-lo?
O que posso fazer para que
deixe de me amar mais rapidamente?
Eu estava bêbado e ultrapassei os limites.
Devo-lhe isso, ajudá-lo(a).
Você odeia assim tanto?
Você odeia isso...
Que gosto de ti?
Não se trata de eu odiar ou não...
Sim,
Eu odeio isso.
Diz-me.
Eu ajudo-te.
Farei o que for necessário.
Beija-me.
É só isso?
Responda-me. É só isso?
Que raio?
Não pediu por isso?
Não, não pensei que realmente me fosses beijar.
Também,
Não lavei os dentes...
Por isso, depressa, escove os dentes.
O que há de errado com ele?
Feliz?
Obrigado.
Mas
Só precisava de escovar os dentes.
Por que razão tomou banho?
Hã?
Um... Just.
De maneira nenhuma.
Eu não disse nada.
Vá dormir.
Vou trabalhar!
Lee Iljo!
O que está a acontecer?
Quando é que ele saiu?
Diga-me qual prefere!
-Bom dia.
Então, qual prefere?
É tão difícil escolher.
Ambos são atraentes de formas diferentes.
Então escolherei o Iljo.
Ótimo. Sem sobreposição.
Mesmo?
Quando mudou o seu objetivo?
Se Suhyo for parecido com um dobermann de temperamento forte,
Iljo é como um maltês branco.
Só quer domesticá-lo.
Mas parecem bastante próximos.
Eu sei.
Não parecem ser
apenas um chefe e um funcionário temporário.
O Iljo não
começou a trabalhar no café recentemente?
Já se conheciam antes?
Certo. Também vieram trabalhar
juntos esta manhã.
Sim.
Um deleite para os olhos
logo pela manhã.
Um verdadeiro colírio para os olhos, não é?
Vamos voltar ao café em breve.
Não vai entrar?
Podem ir em frente.
Quero ir à praia.
Então vamos à praia.
Eu preciso de trabalhar.
Que trabalho? Vou dar-te um tempo de folga.
Estou a falar a sério!
Jeonghan!
Três sumos de tomate.
Dois lattes gelados de baunilha.
Café mocha,
Uma quente e outra gelada.
Certo. Chá de hortelã também.
com dois ou três cubos de gelo.
Ok.
Precisa de dinheiro?
Avise-me se precisar de mais dinheiro.
Quanto se pode ganhar num café deste tipo?
Aqui está o seu cartão.
Pode ficar com ele.
Não se aproveite de pessoas aleatórias.
Pode entregar as bebidas
pessoalmente no escritório.
certo?
Sim, farei isso.
Obrigado,
[Jang Suhyo]
Senhor Jang Suhyo.
Aqui estão os documentos que solicitou.
Ok, obrigado.
Sem mensagem ou chamada, certo?
[Este é o Jeonghan]
Venha ao restaurante Royal Cuisine
depois do trabalho.
Venha ao restaurante Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan:
depois do trabalho.]
O senhor é o Sr. Lee Iljo?
Sim.
Por aqui, por favor.
Sentar.
Porque é que só estamos nós os dois aqui?
Reservei o local inteiro.
Para jantar
Só consigo.
Disseste-me para não gostar de ti.
Eu sugeri alguma coisa?
É apenas um jantar.
Aconteceu alguma coisa?
Comer.
[Jang Suhyo]
Responda.
Responda aqui.
-Olá???
-Lee Iljo, onde estás?
Onde está e o que está a fazer?
Vou jantar com o Jeonghan.
Está louco?
Não disse que tinha acabado com ele?
Ele obrigou-te a ir lá?
Então ele pode voltar a brincar consigo como bem entender?
Suhyo, não é assim...
Vou buscar-te agora.
Onde estás?
Olá Lee Iljo!
Eu ligo-lhe mais tarde.
Olá?
Ilya???
Ilya.
Sim?
Estou com sono.
O quê? Oh...
Então vamos para casa.
Tenho muito sono para ir.
Depois...
Por que razão viemos aqui?
Está quente.
Ei, tu... vais apanhar um resfriado.
Está muito abafado.
Desamarre-me.
Ei, tu...
O que estás a fazer?
Ah!
Isso dói.
Lee Iljo.
Eu disse-te...
Todos os seus direitos
pertencem-me.
Estou errado?
Jeonghan.
Faça comigo o que quiser.
Jeonghan...
[No próximo episódio]
Por que razão se está a esconder debaixo do cobertor?
Não olhe!
Fui eu que fiz essas marcas?
Só queres que as pessoas saibam que sou tua.
Eu não sabia disso.
Era isso que queria dizer.
Pagando com o meu corpo.
Não, não quero ir embora.
Dormiu com ele?
Levem-no embora agora.
De qualquer forma, esta não é a casa de Lee Iljo.